

npm i yargs --save

npm install colors --save

----------------- git ----------------------

1. Nos posicionamos en la carpeta de nuestro proyecto
2. Ejecutamos el comando
    git init
3. En VSC creamos el archivo llamado .gitignore
4. Editamos el archivo del punto anterior e incluimos los archivos y carpetas que no deseamos respaldar en git
5. Con el comando git status lo que observamos son todos aquellos archivos y carpetas que son candidatos a subir a git
6. Para crear "una fotografía" de mi proyecto o snapshot en git (respaldo) escribamos el siguiente comando 
    git add


